小龍
喲
為什麼
小龍  非常精神
不…不是說有生命危險
騙…
騙人
泰子
把龍兒健康茁壯地撫養大了
嗯
撫養…
撫養大了
我遭遇了事故  有生命危險
那個  小泰
其實龍兒…
大河在泰子的留言信箱說謊了
完全被騙到的泰子
大哭了一場
然後  被爺爺好好地教訓了
但是  總感覺…
感覺小泰就像是小孩子一樣
一家人真的好厲害
明明十幾年沒見面了
不管怎麼說  果然是…
媽媽  謝謝
就怪你這樣嬌慣她才會…
別生氣  有什麼關係
不  但是你…
泰子也累了
是一家人吧
一家人
龍兒  趁水還沒有涼  去洗澡吧
好的
你沒有結婚啊
聽說了嗎
嗯
在我懷孕的時候  爸爸就走了
跟其她女人一起
雖然大家都叫我墮胎
但是小泰想保護你
只有小龍一定要保護好
但是最後還是沒保護好
有很多東西都殘缺不全
才沒有殘缺不全
外婆不是說了嗎
把我撫養大了
你看  我比你高大多了
感到自豪吧
嗯  很高大
小龍奔跑的背影
非常高大  彷彿不是我所認識的小龍
突然感覺很害怕
不過有一點點開心
但是  果然還是很害怕
如果被你離開我的話
不如自己先離開嗎
笨蛋
雖然我沒資格說別人
不過只是逃避的話  什麼都無法改變
小龍
我要成為大人
不是在你不知道的地方
而是好好在你面前長大
所以  你看著吧
一直看著
所以說別哭了
但是…
什!
這是怎麼回事
外婆說反正都要結婚了  睡在一個房間也沒關係
就是她這種不拘小節的性格  泰子才會那樣嗎
小泰笑了
是啊
把燈關了
為什麼
別問那麼多
怎麼了
繁星閃爍
嗯
其實我非常不安
私奔然後結婚什麼的
覺得不會順利的
不過我還是想做做夢
如果什麼都不做的話  感覺又要被破壞
真是的
你也好  泰子也是
什麼都沒被破壞吧
不如說  我們從現在開始就好
結婚也是  不用私奔
而是堂堂正正舉辦婚禮
收到大家的祝福才是最好的
大家?
外公和外婆
還有你的父母
說不定會很花時間
沒關係
反正都是要獲得幸福  那就不只有我們
大家一起獲得幸福  肯定會更好
嗯
那麼  總之我們先預演一下
你看
頭紗
大河
本人高須龍兒…
那個是怎麼說的
怎麼都好  隨便說就行
怎麼可能隨便說
那個…
娶逢坂大河為妻…
果然不需要諾言
為什麼  不是你說要的嗎
還記得之前你說過的話嗎
我們是虎與龍
自古以來就決定要並列相隨
所以就算沒有諾言
也一定會永遠相依相伴
嗯
大河…
眼睛有紅筋
呼吸慌亂
吵死了
嘴唇乾裂脫皮
親吻的話會很痛的樣子
反正…
親吻的話
肯定會很痛
非常痛
怎麼樣
跟想像一樣
非常粗糙  乾巴巴  不毛之地
還有很火熱
我說  有點冷再來一次
再一次
總感覺…
有點奇怪
去程明明只有兩個人
回來卻變成三人加一寵物
龍兒是有確實的把握啊
只要說謊  小泰就會飛奔回來
這樣就能和外公他們和好
雖然沒有確實的把握
也不覺得他們一定不能和好
為什麼呢
說不定就是這樣
一家人說不定就是這樣
肚子餓了
大河會來我們家吃晚飯吧
我就…
不要客氣
我們可是一家三口  好嗎
嗯
我忘記了
大河
小鸚也是
你們先回去  我去換一下衣服
但是你媽媽不是在家裡
我也跟你一起去
知道了
要快點過來  今晚會做你喜歡的炸豬排
嗯
媽媽
大河  你在想什麼
你做出這種事不會想後果嗎
給我適可而止
大河
大河  你就那麼討厭我嗎
不管了
你要做什麼  要去哪裡  我都不管了
媽媽要回去了  隨你喜歡吧
拜拜
什麼嘛  這不就是孩子嗎
龍兒  我…
一直一直都覺得不會被他人喜愛
好香
不只有炸豬排
外婆還教會了我好吃的乾蒸香芋
太棒了
小龍  謝謝
但是那或許是我一直在逃避
看不到星星
好小
完全不起眼  一點都不可靠
就像我一樣
把自卑歸咎於父母和身邊的人
但是龍兒就這樣接納和愛著我
炸豬排就要加上胡椒粉
大河那份不要加
所以說…
我不會再逃避了
我要改變
接受身邊的一切
為了讓自己感到驕傲  想全心全意去愛龍兒
那天大河沒來吃炸豬排
高須  你什麼都不說  我們什麼不知道啊
到底是怎麼了  為什麼大河會…
大家都回到座位上
有個遺憾的消息要告訴大家
逢坂因為家庭原因要轉學了
剛才接到她母親的正式通知
逢坂今後會在母親身邊
等等
這是假的吧  是流言  是逗我們玩的吧
我們毫不知情啊
你們…
今後會遇到很多選擇分支
就算要止步不前  或者轉身回頭
你們也必須要做出選擇
雖然逢坂的選擇或許會和大家分開
不過這也是她認真思考過的選擇
大家一起為她加油吧
好嗎
現代孩子太可怕了
突然就給逢坂打電話  發訊息?
真難以置信
給我好好思考和品味人生吧
高須?
大家都在打她電話的話  怎麼可能會接通
大家快回到座位上
高須
櫛…
你能咬緊牙關嗎
為什麼只有你自己回來了
為什麼大河會轉學  簡直莫名其妙
高須
等等  櫛枝
北村
我也是…
我也是不想讓她走的
就算是現在  如果可以的話還想把她拉回來
問問她為什麼要自己背負一切
但是…
她相信我
所以…
我現在只能接受她的選擇
高須
什麼嘛  只有這個時候整理得這麼整潔
這是什麼
只有一邊的襪子
不可原諒  你的搭檔在哪裡
我一定會找出來
那個冒失鬼
這是必須要帶上的吧
還真的是冒失鬼
話說
你還沒有說喜歡我
是嗎
我記得掉進河的時候
對了  糟糕
那時在途中就…
明明對川嶋說了那麼多次
冒失鬼
我也是很冒失
富家  你今天有時間嗎
嗯
回去時我有個地方想去  你能陪我嗎
這是…
亞美
大河
昨天對不起
我可沒這樣想
沒這樣想就別特地說出來
不過感覺自己稍微有點明白你說的話
這個老虎發來的簡訊
收到了
我也收到了
就是這個吧
沒錯
昨天給老虎發訊息的人好像都收到了
但是為什麼只有一條彩信
真的不明所以
沒錯  這是什麼
海苔?
是夜空
櫛枝
真的
這小小顆發著光的是星星?
是嗎  錯覺吧
不對  一定是星星
但是為什麼是星空
我會在遙遠的天空一直守護你們之類的
不吉利  人家又沒有死
我覺得她想說…
「我會努力的」
即使是什麼都看不見  漆黑一片的夜空裡
星星確實是存在的  並發著光
如果能比現在更加閃耀的話
一定能讓別人看見
我覺得大河很自做主張
但是  就算如此
天空是相連的
只要我們彼此都能努力發著光
無論相隔多遠
都能見證到彼此努力的身姿
太過肉麻  讓我很難受
後背都在發麻
你說什麼!
不過這個說法很不錯
嗯
很有青春的感覺
我也這樣想
是這樣的話  還挺開心的
是啊
說到星星  曾經某人可是有夠麻煩的
那個…
我們給這條彩信回覆的話  她應該會很開心吧
要小心一點
沒有啊
放到哪裡了
那之後記得和亞美的樹一起…
謝謝
想讓別人開心  為此想方設法
該怎麼說  你真的很擅長
算是吧
光是亞美的存在就像是一個驚喜
之前的我很羨慕她
她以真實的自己與大家接觸  發生碰撞
卻還被別人愛著
但是…
事實卻不是這樣
明明態度囂張
內心卻和身體一樣細小  懦弱
明明一直都在察言觀色
卻完全不會展示自己的真面目
這不是和某人一樣嗎
沒錯  從一開始就被某人看穿了
你不是說我是小孩子嗎
我很討厭強裝大人的自己
還很著急想讓大家接受自己
但是看著大河  就改變了想法
只要有一個理解自己的人
就一定會沒問題的
即使那不是戀愛也…
川嶋
發現寶物了
那個  按這裡就好了吧
老師
請你快點
趁我的大明神力量還在
高須  笑一個
你笑啊
在笑了
亞美
OK
要拍了
我是龍
你是虎
虎和龍  自古以來就決定要並列相隨
即使你現在不在我身邊也一樣
我會超越距離和時間
一直都伴你左右
這份感情…
會直到海枯石爛
似てても違うよ
雖然相似卻不相同
マンダリン　オレンジ
橘子  橙子
友達　恋人
朋友  戀人
２人のココロも
兩人的心意也是
傷つきたくない
因為不想受傷
私は逃げてた
所以我逃跑了
そしたら光も
於是就連陽光也
射してはくれない
無法照射進來
我說  小鸚
這個妝會不會太花俏
奇跡なのにね
明明就是奇蹟
小泰是母親
出逢いも恋も
無論邂逅  還是戀愛
應該化點淡顏色的妝
但是又沒那種東西
種もつぼみも
無論種子  還是花蕾
小鸚
まだ青い　実でさえも
就連那青澀的果實也是
小鸚說出自己的名字了
オレンジ色は　あの日
那一天的橙色
見た夕焼けを
只是夕陽斜照
思い出させてくれる
讓我回憶起來了
高三的前輩走後會很寂寞的
２つの影が
我們兩人的影子
有很多有趣的前輩呢
手を繋いでるみたいだった
就好像牽著手一樣
知道嗎  學生會會長的北村學長
畢業後要去美國留學
オレンジ　いつか
橙子要到什麼時候
甘くなるかな
才能變甜呢
文化祭和體育祭都是因為有會長和高三前輩的主持
それともしぼんじゃうの？
還是說  會變皺縮
才會變得那麼歡樂
私の未来知りたくなくて
因為我不想知道自己的未來
是啊
但是上一年的文化祭好像更加厲害
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
すっぱい…
好酸…
我知道  是傳說中的2-C完全勝利吧
沒錯  還有叫掌中什麼的人在文化祭大放異彩
好きだけど泣けるよ
雖然很喜歡  卻黯然落淚
掌中什麼?
那是掌中老虎吧
會帶來幸福的那個嗎
那個是真實存在的嗎
オレンジ色に　早く
好像早日變成
沒錯  就是掌中老虎
好像去年還在這個學校
なりたい果実
橙色的果實
而且好像還是高須學長的女朋友
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
在這個世界上  有著誰也沒見到的東西
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
那是很溫柔  非常甜美
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
大概  如果能看到的話
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
任何人都會想要的吧
好きだよ　すっぱい
好喜歡你  好心酸
正因為如此  才沒有人見到過
為了讓我們無法輕易獲得  世界才會將其藏了起來
泣けるよ　好きだよ
淚水不言而流  我喜歡你
但是總有一天會被人發現
好きだよ
我喜歡你
應該得到的那個唯一的人  一定能將其找出來
什麼嘛  還想嚇你一跳的
好像長大了一點
沒有長高也沒有縮小  沒有改變一毫米
真是抱歉了
聽我說
我喜歡你
大…
你…你怎麼在大白天說這種害臊的話
這種話應該在更有氣氛的時候
就像這樣發現了彼此